pasargembrongcbu01
==================

Pasar juga dapat menjadi daya tarik tersendiri bagi traveler. Di Pasar Gembrong misalnya, Anda dapat mengajak buah hati untuk berbelanja mainan anak yang beraneka macam. Agenda traveling yang mengasyikan!  Mainan selalu menjadi incaran si kecil. Di Jakarta, Anda bisa mengajak si kecil berburu mainan di Pasar Gembrong. Ada berbagai jenis mainan yang sangat menarik dan juga seru.  Pasar Gembrong bisa menjadi destinasi untuk mengatasi kejenuhan si kecil. Pasar yang berada di sebelah kiri perempatan Jl Basuki Rahmat dengan Jl D Panjaitan dari arah Kampung Melayu ini memang sudah terkenal sebagai sentra pasar mainan termurah.  Di Pasar Gembrong, banyak pilihan mainan dengan kualitas yang tak kalah dengan mal. Selain itu, harganya pun lebih murah dan Anda bisa melakukan tawar menawar. Hal inilah yang menjadi alasan banyak para orang tua yang mengajak buah hatinya untuk belanja mainan di sini.  "Kalau di sini harga mainannya masih bisa dapat murah. Apalagi kalau beli kodian, lusinan. Karena banyak juga pedagang mainan eceran yang mengambil barangnya dari sini," Tentu saja murah, karena pasar ini menawarkan harga dengan perbedaan harga sekitar 10%-30% dengan toko-toko di luar Pasar Gembrong. Selain itu, pembeli juga bisa melakukan tawar-menawar dan kalau tidak sesuai bisa beralih ke lapak yang lain. Bisa jadi para pedagang di setiap tokonya membuka harga yang berbeda sehingga Anda bisa menawar sampai harga yang paling minim.  Hampir semua lapak di sini menjual mainan. Mulai dari bola, lego, pistol-pistolan, boneka,Rumah, Baju serta perlengkapan &lt;a href="http://pasargembrong01.files.wordpress.com/2013/01/mobil.jpg">&lt;img class="alignleft size-medium wp-image-5" alt="MOBIL" src="http://pasargembrong01.files.wordpress.com/2013/01/mobil.jpg?w=225" width="225" height="300" />&lt;/a> barbie, sampai mainan untuk orang dewasa seperti aeromodeling, mobil RC dan Air Soft Gun juga ada di sini.  Tidak hanya itu, di sini juga banyak dijajakan suku cadang untuk mainan-mainan tersebut. Kalau Anda terus berjalan menyusuri jalan di Pasar Gembrong pasti akan menemukan lebih banyak pedagang yang menjual aneka karpet lucu dan sepeda. Pasar ini biasanya buka mulai pukul 09.00 WIB sampai 18.00 WIB.